嘿，播客在这里抢劫，所以
进入工作室，我们发了一条推文
看看别人想看什么的问题
在下一播的多播和
很多人写信说
想知道如何延迟加载聚合物
改善性能的要素
他们的应用，这正是我们的目标
今天要去做，我们
将从聚合物开始
Doc's，我们将介绍API
参考，有些人甚至没有
意识到我们有一个API参考
但这有点隐藏在
您要使用的文档的侧边栏
点击那个，那会带你
这类经典的高分子文件
版式，如果您之前看过
其他元素，这是你可以在这里
找到所有的属性和方法
聚合物物体本身的很多
这里真的很酷的东西是
还有例如聚合物
模板Iser文档是这样，如果您
想创建自己的dom版本
如果或dom重复，您可以使用模板
要做到这一点，只是需要一点帮助
在那里，但是我们对这里感兴趣
这是聚合物基础对象吗？
是所有人的基本原型
聚合物元素，这是我们隐藏的地方
有趣的方法和属性
我喜欢的东西是
我们在这里可以叫做import href
在bigan按钮中使其变大
所以import href将要做的是
将使我们能够动态地
在运行时加载HTML导入
一些争论，它需要第一个
论据是我们要给它一个href
所以基本上只是通向一些人的道路
组件或您导入的某些HTML
想在运行时插入，然后
希望在错误成功时进行回调
最后需要一个选择
指定您是否要
链接标签上具有async属性
所以我要做的就是我要
使用import href我要建立排序
一个示例应用程序就是这个应用程序
我已经把它扔在一起
聚米勒
这是美食家的社交网络，而我
猜猜喜欢炒的人，因为
有很多炒的照片
你可以去这种
在“浏览”部分，您将在此处看到
我有各种各样的美味照片
或者您可以转到活动供稿
你可以看到也许我会发布
来自所有很棒的很棒的状态更新
我在右边吃的餐厅
现在最重要的是
这就是
这两个部分非常非常
不同的内容，这是
好几堆卡片
右边的纸质按钮
相反，活动供稿只是
这些就像小小的状态脱口而出
事情，所以没有理由全部加载
所有这些卡片元素中，如果
用户才刚开始
正确的活动Feed
在运行时将其加载到
有点像减少带宽
我们的全部申请是这样做的
我们将在这里使用import href
我们的代码编辑器，所以这是我的前应用程序
我开始使用的元素
我要做的是得到X
除了我会里面的app元素
在这里夹一点铁页
在铁页面中，我们将有一些部分
对于我们应用程序的不同方面
我们有兴趣，所以我有一个
浏览部分和活动部分
我们还得到了页面j / s的转子
也可以加载到X应用程序中
向下到JavaScript定义，我们可以
看到我有一条基本路线
脱口而出，我想做的是
当路线更改为
浏览部分或活动部分
我要叫聚合物进口hrf
我的元素定义中的方法加载
一旦载入，我便会告诉
铁页面切换到那个
现在我要做的第一件事
但是因为我们只是从
像现在的斜线我们正在做的是
我们实际上只是在加载一个
看起来有点像这样，我们不
你知道我们也没有打吗
浏览或活动部分，以便
用户有点让你一无所知
看，所以我将从
重定向他们页面点重定向
到“浏览”部分，这样我们
只是一个不错的开始
我要写另一个处理程序
用于浏览，因此页面斜线浏览和
您会在这里注意到我正在使用es6
功能的粗箭头
它有点容易处理
此值在范围内的范围
这些处理程序，所以我会说页面点
浏览，当我第一次想做的是
看看元素是否已经
此页面之前已加载过
因为如果没有理由
再次导入它，我们将其称为聚合物
是实例方法，这是东西
我什至不认为这很好
记录下来可能
甚至在任何地方都不存在
我们的码头，但我和捷克人谈过
作家这是一件你可以用它来做的事
进行某种检查以查看元素是否为
升级聚合物元素，因为
是浏览元素和我们的活动
元素具有ID，我们可以引用它们
使用自动节点查找，我们可以
说这点美元在眉毛上签名
如果这已经是聚合物元素
让我们继续前进，没有理由退货
做任何事
没有没有进口或类似的东西是
需要，但我们将设置选定的
浏览的价值，然后是什么
要做的就是告诉我们
铁皮的页面在这里切换到那个
部分，以便您可以看到我们在哪里
绑定它的selected属性
物业还可以
现在，如果元素尚未加载
如果它还没有升级，现在我们
要导入其定义，所以我们将
调用聚合物点基点导入树
我们将通过一条通往
HTML导入的“浏览”部分
我们要加载，所以元素斜线X
浏览斜线X浏览HTML，然后
我们给它一个成功的处理程序来运行
所以我们要说很好
现在加载元素，让我们设置
选择浏览状态会告诉您
铁页面进行更新，现在我们可以
返回退出我们的路线这里
如果我们回去看看
现在我们的应用程序，我们将刷新
它应该重定向到的页面
浏览部分，它应该开始
加载所有这些卡真棒
现在我们需要做同样的事情
活动部分，所以我可以
在这里抓住这条完整的路线并做
有些会进行一些危险的复制和粘贴
在这里工作，我们就去
通过和它说的任何地方
浏览只会将其翻转出来
活动活动
谢谢你拼写检查，所以当我们去
斜线活动，我们要检查看看
如果活动元素被升级，如果
如果不导入则返回
让我们去看看，让刷新
页面，我们会看到“浏览”部分
看起来不错，我们去参加活动
部分和繁荣我们得到了状态饲料
现在出现在那儿
我对此有很多未解决的问题
告诉你快速和
使用import href的肮脏版本，但是
好吧，我们没有说话
你知道我们需要注意吗
这些东西分成两个不同的捆绑
如果是这样，我们如何排除共同点
依赖关系，或者我们可以只使用HTTP--
也许像服务器推送所有东西或
复用流我们所有的依赖
所以还有很多事情
还有待解决，我们
我们要做的是谈论
即将到来的聚合物剧集中的那些
但是今天对于我们在这里所做的
您有任何疑问请离开
对我来说在评论中不然
您可以随时在社交网络上对我执行ping操作
您在hashtag上选择的网络问
一如既往地感谢您的聚合物
看着，否则我下次见
你可以让我保持社交网络